Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Dieser Typ ist ziemlich gutaussehend.
Oh mein Gott!
Aber er benimmt sich nicht anständig.
In der Tat.
Gastwirt!
Willkommen bei
das Monster Inn.
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Jemand hat es mir empfohlen.
Ich habe gehört
dass dein Platz
kann die emotionalen Knoten der Menschen entwirren.
Darf ich fragen
Wer bist du?
Ich bin der Besitzer dieses Ortes,
Shangguan Feiye.
Chef.
Drehen Sie ein Historiendrama?
Wir bedienen nur diejenigen mit einer Schicksalsverbindung.
Wenn Sie uns nicht vertrauen,
bitte geh.
Herr Shangguan,
wenn Sie Herrn Meis Krankheit heilen können,
Nennen Sie Ihren Preis.
Wenn das Geld stimmt,
alles ist verhandelbar.
Manager,
Sie haben wirklich überhaupt keine Prinzipien.
Die Prämisse ist
Sie müssen Ihr Wort halten.
Natürlich.
Oh mein Gott!
Herr Mei,
Ich bin schon so lange ein Fan von Ihnen.
In Wirklichkeit sind Sie viel attraktiver als im Fernsehen.
Oh mein Gott!
Dieses Gesicht!
Hahaha!
Sie sind ein geborener Star.
Hahaha.
Das ist so ekelhaft.
Huasheng.
Hol dir einen anderen Mantel.
Schalten Sie die Klimaanlage
in den Heizmodus.
Auch,
Bereiten Sie ein Fußbad vor.
Ich muss meine Füße einweichen.
Herr Mei.
Sie sind zu anspruchsvoll.
Auch wenn du ein großer Star bist,
so kannst du dich nicht benehmen.
Das ist meine Pflicht.
Sehen?
Er ist bereit, es selbst zu tun.
Kein Wunder, dass die Leute sagen, Sie seien eine Diva.
Das ist bloß Paparazzi-Klatsch.
Ich schütze mich nur.
Im Winter ins Wasser gehen,
Ich bin möglicherweise nicht in der Lage
wieder auf der Bühne aufzutreten.
Das stimmt.
Herr Mei erkrankte an einer seltsamen Krankheit, nachdem er zur Filmschauspielerei gewechselt war.
Er erkältet sich leicht und leidet an Hautgeschwüren.
Wir waren in vielen berühmten Krankenhäusern,
alle Arten von Ganzkörperuntersuchungen durchgeführt,
konnte aber die Ursache nicht finden.
Wenn das so weitergeht,
Der Status von Herrn Mei als berühmter Opernsänger wäre ruiniert.
Aber wir können nichts tun.
Selbst bei diesem heißen Wetter,
er muss vollständig verhüllt sein.
Diejenigen, die es nicht wissen
könnte denken, dass ich als Opernstar
auf Filmschauspieler herabsehen.
Es hat Schauspieler in der Branche gemacht
zögert, mit mir zu arbeiten.
Wenn das so weitergeht,
Herr Mei wird nicht nur seine Karriere verlieren,
aber nicht einmal in der Lage sein, ein normales Leben zu führen.
Manager Shangguan,
Bitte helfen Sie, Herr Mei.
Auch wenn Sie Schwierigkeiten haben,
man sollte andere nicht zwingen.
Hart auftreten und dabei gutherzig sein
wird immer noch zu Missverständnissen führen.
Sie könnten sogar
Cybermobbing ausgesetzt sein.
In Ordnung.
Ich verstehe jetzt Ihre Situation.
Überlassen Sie die Details mir.
Heute Abend,
Sie und
Su Huasheng
Übernachten Sie im Gasthof.
Bevor wir zurückkehren,
Verlasse dein Zimmer nicht.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Komm mit mir.
Ruichun-Garten.
Dieser Ort ist Teil der Vergangenheit von Mei Jiulang und Su Huasheng.
Dieser Dämon
wird nicht so einfach zu handhaben sein wie der Chrysanthemengeist.
Es könnte gefährlich sein,
also vergiss nicht, in meiner Nähe zu bleiben.
Könnte es sein, dass Mei Jiulang
leidet unter seiner seltsamen Kälteempfindlichkeit
in diesem Leben aufgrund seines früheren Lebens?
Was genau ist damals passiert?
Damals...
Mei Jiulang war einst der Star-Darsteller im Ruichun Garden
und eine im ganzen Land bekannte Figur.
Als er anfing zu singen,
unzählige Opernfans würden ihren letzten Cent ausgeben
just to see him perform.
It was said that in one night,
he could earn a thousand taels of gold.
Even the most prominent royal brother-in-law
was extremely close to him.
He often invited him to perform at his mansion.
This Jiulang
is getting better and better.
Oh ho ho ho!
Keep him here for me.
Rest assured, sir.
Ha ha ha!
But for some unknown reason,
Mei Jiulang somehow turned into a demon.
The once-celebrated opera star surrounded by thousands
had transformed into a hideous and ruthless demon.
During a private performance for the Imperial Uncle,
she murdered him.
Then she killed her mentor, the opera troupe leader.
Throughout the city,
everyone lived in fear.
I was traveling at that time.
Passing through this area,
I sensed a strong demonic presence
and tracked it all the way to Ruichun Garden.
You killed Mei Jiulang, who was on a killing spree.
You killed him.
Yes.
How could you kill someone so rashly?
If Mei Jiulang
is still troubled by obsession in this life,
then what happened back then
must have another side to the story.
There are so many demons.
How can I learn about each of their stories one by one?
Besides, they harm people and deserve to be eliminated.
Too much nonsense.
I'm leaving.
Sorry to bother you.
We're here to see Manager Mei Jiulang.
The main performance doesn't start until tonight.
You two have come at this hour,
do you have invitation cards?
NEIN.
Today,
only VIP guests are allowed inside.
Unauthorized persons
are not permitted to enter.
What if I insist on going in?
Guards!
Looking for a fight, huh?
Was machst du?
Boss,
We're new here,
we should be careful.
Let's leave and think of another plan.
If we can't even get through the front gate,
how can we investigate what's behind Mei Jiulang's case?
If you're too scared,
I'll go in by myself.
What now?
Don't be hasty.
If we can't get in through the front door,
there's always the back door.
Do you know who I am?
When have I ever used connections?
Today is Master Mei's special day.
Who are you scowling at?
Su Huasheng.
Why is it him?
That's enough.
You're fired.
This is money for makeup.
Remember,
buy from the same shop Master Mei used before.
Don't get it wrong.
Master,
don't worry.
Don't think that just because you're a disciple of Ruichun Garden,
you can dream of rising to greatness someday.
It's your fault Master Mei doesn't like you.
This Mei Jiulang,
bullying Su Huasheng wherever he goes.
Come to think of it,
his situation is quite similar to mine.
What?
You want to carry chamber pots too?
Coming.
Su.
Sir.
Are you a disciple from Ruichun Garden?
I don't know you.
Hab keine Angst.
We're not bad people.
We are
fans of Master Mei.
We'd like to know if Master Mei
will be performing at Ruichun Garden today.
Today
is his final performance.
Final performance?
It's not the end of the year.
Why is it his final show?
Meister Mei ist der Star des Ruichun-Gartens.
Ob es seine letzte Show ist oder nicht
liegt ganz bei ihm.
Dann dürfen wir es auf keinen Fall verpassen.
Könnte der Vorfall heute Nacht passieren?
Wenn Sie es nicht verpassen möchten,
Sie sollten sich beeilen und herausfinden
wo noch Tickets erhältlich sind.
Die Auftritte von Meister Mei
Es ist äußerst schwierig, Tickets dafür zu bekommen.
Ich habe andere Angelegenheiten zu erledigen
und muss mich jetzt verabschieden.
Danke schön.
Diese Tickets sind schwer zu bekommen.
Es wird schwierig für uns, heute hineinzukommen.
Unsinn.
Ich, Shanguan Feiye, kann gehen, wohin ich will.
Lass uns gehen.